Yo
Tú
Él/Ella
Nosotros
Vosotros
Ellos/-as
Este
Aquel
Aquí
Allí
Quién
Qué
Dónde
Cuándo
Cómo
no
todo(s)
muchos
algunos
pocos
otro
uno
dos
tres
cuatro
cinco
grande
largo
amplio
grueso
pesado
pequeño
corto
estrecho
fino/delgado
mujer
hombre (macho)
hombre (ser humano)
00:02:41,300 --> 00:02:45,700
niño
esposa
esposo
madre
padre
animal
pez/pescado
pájaro
perro
piojo
serpiente
gusano
árbol
bosque
palo
fruto
semilla
hoja
raíz
corteza (de árbol)
flor
hierba, pasto
cuerda, soga
piel
carne
sangre
hueso
grasa
huevo
cuerno
cola
pluma
cabello
cabeza
oreja
ojo
nariz
boca
00:05:22,900 --> 00:05:27,200
diente
lengua
uña
pie
pierna
rodilla
mano
ala
vientre
entrañas
pico
espalda
seno
corazón
hígado
beber
comer
morder
chupar, sorber
escupir
vomitar
soplar
respirar
reír